Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 2=
Ye Dong, Lin Xia
paalam.
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Bye.
Tara na.
Okay. Tara na.
honey.
Ito ay mas ligtas
sa likod.
Okay.
Sinta.
Dumalo sa press conference bukas
kasama ko.
Gagamitin namin ang pagkakataong ito para ipahayag
iyong promosyon
sa bise presidente ng grupo.
honey.
Ang pagkakaroon ng isang malakas na babae
sa aming pamilya ay sapat na.
Hindi ako interesado
sa mga gawain ng grupo.
Hindi iyon gagawin.
Gaano man ako kakaya,
Palagi akong magiging maliit mong babae.
Ngayon, umatras na ang tatay ko.
Kung hindi mo ako tutulungan,
sino ang gagawa?
Okay.
Kahit anong sabihin mo.
Ang sweet mo, sinta.
(Lin Family Villa, Makalipas ang Isang Buwan)
Ginoong Ye,
mga lihim ng pananalapi ng grupo
ay naa-access lamang sa chairman.
Ako ay dapat gumagalang
tanggihan ang iyong kahilingan.
Yufei.
Naabot mo ang posisyon
ng group finance VP sa murang edad.
Lagi kong iniisip
ikaw ay matalino,
pragmatiko,
at alamin kung ano ang nararapat.
At lalo na
kung saan umiikot ang tubig.
Ginoong Ye,
mangyaring huwag.
CFO
ng Jiuyao Group
kumikita ng sampung milyon taun-taon
kasama ang mga bonus.
gusto mo ba
para umakyat ng mas mataas?
Syempre.
Ngunit si Na ang CFO
at matalik na kaibigan ni Ms. Lin.
Paano na kaya ang turn ko?
Hindi nagtagal, ang buong Jiuyao Group
ay nasa ilalim ng aking kontrol.
Kung sasabihin kong qualified ka, oo.
gayunpaman,
ang kundisyon
ay ang iyong pagsunod
at
ipinapakita sa akin ang iyong ambisyon.
Naiintindihan?
Sinta.
nandito ka ba
Dr. Zhang.
Ano ang mga pagkakataon
ng paggaling ng mata ng asawa ko?
Huwag kang mag-alala.
Maganda ang kalagayan ni Ms. Lin.
Masasabi kong responsable
may 99% na pagkakataon
ng pagbawi ng paningin.
Dr. Zhang.
Gusto ko ang 99% na pagkakataon
para maging zero.
gusto ko sya
bulag.
Shh.
Manahimik ka.
O kung hindi
harapin ang mga kahihinatnan.
Sinta.
WHO?
sino nandyan?
Sinta.
ikaw ba yan
WHO?
Sinta.
nasaan ka
honey.
Sinta.
Bakit ka lumabas mag-isa?
Baka masaktan ka.
Dapat sinabi mo sa akin.
Ngayon lang,
ang manggugulo na si Garfield
kinatok ang mic.
mamaya,
Disiplinahin ko ito.
nakikita ko.
Simula nang mawala ang paningin ko,
Palagi kong nararamdaman
may nagtatago kung saan-saan.
Sinta.
Sabi ng doktor
baka ako
hindi na maibabalik ang aking paningin.
Ang mga gawain ng grupo
ipagkakatiwala
sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Ako ay palaging magiging
iyong suporta.
Ngunit sa ngayon,
ang iyong paggamot sa mata
ay mas mahalaga kaysa sa grupo.
hindi ko alam
kapag gumaling na ang mata ko.
Ang grupo ay gawain sa buhay ng aming pamilya.
Hindi ito maaaring maging walang pinuno.
Sinta.
Balak kong ilipat ang posisyon ng CEO
sa iyo.
honey,
alam mo
Ako ay isang malayang espiritu
na walang ambisyon.
Sinta.
pasensya na po.
Ako ang chairwoman at CEO ng grupo,
pero sa kalagayan ko ngayon,
Kailangan kong umasa sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Kapag gumaling ka,
Ibabalik ko talaga ang grupo
sa iyong mga kamay sa perpektong pagkakasunud-sunod.
miss ko na tatay ko.
Bakit hindi niya ako binibisita lately?
Alam mo namang may problema si Dad sa puso.
Kung
nalaman niya ang tungkol sa iyong aksidente
at kritikal na estado,
siya ay magiging lubhang nabalisa.
Iyon ay makakasama sa kanyang kalusugan.
Kaya kinuha ko ito sa aking sarili
upang sugpuin
bagay na ito.
nakikita ko.
nga pala,
nasaan si Xiaoli?
Bakit wala siya?
tignan mo
sa ganitong kalagayan.
Kayo ni Dad
ay hindi namamahala ng anuman,
kaya mahalaga ang kumpanya
nangangailangan ng aking pansin.
Wala akong tiwala sa ibang tao sa bahay
para alagaan ka.
Kaya,
Tinawagan ko si mama.
Dapat bukas na siya dumating.
Napakagandang balita iyan.
Ngunit sinta,
wag kang mag overwork sa sarili mo, understand?
Lin Na at Kun Tai
ay mapagkakatiwalaan.
tuturuan ko sila
para tulungan ka.
Mabuti.
anong mali,
sinta?
Ms. Lin,
mabuti,
Masigasig na nagtrabaho si Mr. Ye
para sa grupo,
ngunit ang ilan sa grupo ay nag-aangkin
siya ay nabubuhay sa iyo,
hindi makatwiran
at hindi karapatdapat
sa kanyang tungkulin,
pamamahala
walang pamagat.
Nagmumungkahi pa nga ang mga kamakailang tsismis
Si Mr. Ye ang lumikha ng aksidente
upang sakupin ang kontrol
ng Jiuyao Group.
Kalokohan!
Alam mo ba ang mga pinagmulan ng tsismis?
Imbistigahan ito
at paalisin sila.
Ngunit si Mr. Ye ay isa lamang VP,
kaya understandable naman
kung walang sumusunod sa kanya.
Mu Feng.
Ang mga gawain ng kumpanya
manatili sa labas ng aming tahanan.
Naiintindihan?
Oo.
Huwag kang mag-alala.
Gagawin ko yung mga nagchichismisan
tungkol sa pagbabayad mo.
Bukas, magdaraos ako ng board meeting
at i-announce ka
bilang CEO ng grupo.
Inumin mo.
Hindi.
ano yun?
Kapag nawala ang sanggol na ito,
babalik ka sa akin.
Huwag mong isubo.
Maging mabuti.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo.
Inumin mo.
Inumin mo na lang.
hindi ko gagawin.
Pakiusap.
inumin.
Ye Dong.
Gumawa ng isa pang hakbang,
at tatalon ako.
Masyado mong pinahahalagahan ang iyong buhay.
Hindi ka kailanman tatalon.
Maging mabuti.
Makinig ka sa akin.
Inumin mo.
Hindi.
Pakiusap.
Bai Cha!
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???